Repository: jotyy/Taku
Catalog: lib/l10n/intl_messages_*.arb
Languages: zh

source: Home
zh: 我的仓库

source: SignIn
zh: 登录

source: Google Sign-In
zh: 使用Google登录

# googleSignOut
source: Sign-Out
zh: 注销

source: Detail
zh: 详情

# failedSwitchTheme
source: Failed to switch the theme.
zh: 切换主题失败

# noResult
source: For Empty screen
zh: 暂时没有数据!

source: My Repository
zh: 我的仓库

source: Welcome!
zh: 欢迎来到我的仓库

# startRecord
source: Start your recording
zh: 开始你的第一笔记录

source: Deposit
zh: 入库

source: Withdraw
zh: 出库

source: Statistic
zh: 统计

# scanCode
source: Please scan qrcode
zh: 请扫描二维码

source: setting
zh: 设置

source: My Commodity
zh: 我的商品

source: Input Commodity
zh: 录入商品

# depositHistory
source: Deposit Records
zh: 入库记录

# withdrawHistory
source: Withdraw Records
zh: 出库记录

# printCode
source: Print BarCode
zh: 打印条码

# switchTheme
source: Theme
zh: 切换主题
